In the last lecture you learn how to make the post selectable
Nell'ultima lezione apprendi come rendere selezionabile il post.
but that of course has nothing to do with axios or with HTTP requests,
Ma ovviamente non ha nulla a che fare con gli assiomi o con le richieste HTP.
it was vanilla react, a nice practice
stata Manila a recitare una bella pratica.
but now let's move on and let's actually send HTTP request
Ma ora passiamo e inviamo effettivamente la richiesta HGP.
once we got a valid ID. Now which lifecycle hook should we use here?
Una volta ottenuto un ID valido ora quale hook del ciclo di vita dovremmo usare qui.
Let's have a look. If we have a look at the lifecycle hook for updating components
Diamo un'occhiata se diamo un'occhiata al gancio del ciclo di vita per l'aggiornamento dei componenti.
and we are of course speaking about the update lifecycle hook because the component is there right from
E stiamo ovviamente parlando dell'aggiornamento del ciclo di vita perch il computer  l
the start
fin dall'inizio.
but data should be fetched once we receive a new prop ID,
Ma i dati dovrebbero essere recuperati una volta ricevuto un nuovo ID prop.
so that is what we're looking for. Then componentDidUpdate is a good place for causing side effects,
Quindi questo  quello che stiamo cercando quindi componente che l'aggiornamento  un buon posto per causare effetti collaterali.
it also has one issue though.
Ha anche un problema per.
If we update the state in there, we update the component again and we therefore enter an infinite loop,
Se aggiorniamo lo stato in l aggiorniamo nuovamente il componente e quindi lo inseriamo in ciclo infinito.
that is something we'll have to watch out for
Questo  qualcosa che dovremo fare attenzione.
but first of all let's make the HTTP request. I'll head over to full post
Ma prima di tutto facciamo la richiesta HTP e mi dirigo a post completo.
and first of all we need to import axios here, axios from the axios package. Then in full post, in the
post completo nel componente possiamo implementare componente aggiornato e fare la richiesta HTP in modo che possano usare X
component, we can implement componentDidUpdate and make the HTTP request, so there I can use axios get
anni entrare ora o devi scegli un singolo post per ID se diamo un'occhiata al nostro backend Dammy.
and now the URL has to target one single post by the ID. if we have a look at our dummy backend,
E prima di tutto dobbiamo importare x anno x anni dal pacchetto X anni poi in
there is a route for that, get and then post slash the ID, so we can copy that URL and now make a
C' un percorso per ottenere e quindi postare l'ID in modo che possiamo copiare che si rl e ora fare una richiesta
request to that URL though of course we'll not hard code one in there but instead use plus
a che tu sei Adell, anche se naturalmente non lo codificher uno in l, ma invece utilizzare pi
this.props.id to take the ID we got on the props.
questo ID puntelli per prendere il ID abbiamo ottenuto sui puntelli.
Of course we also don't want to send this request if ID is null
Ovviamente anche noi non vogliamo inviare questa richiesta se l'ID  nullo.
so we don't want to do this
Quindi non vogliamo farlo.
if the idea is invalid.
E se l'idea non  valida.
So I will check if this.props.id is treated as true which means it is a valid ID
Quindi controllerei se l'idea di prop  considerata vera, il che significa che  un ID valido.
and then we can actually send this request with axios and the get method to that
E quindi possiamo effettivamente inviare questa richiesta con x 'e ottenere l'indebitamento di Meffert.
URL. Now if I do whoops at that then block here, I can output that with console log response and we
Ora se eseguo ripetizioni in quel punto, blocca il tuo output di debito con la risposta del log della console e dovremmo vedere una
should see a response as soon as we clicked on one element.
risposta non appena abbiamo fatto clic su un elemento.
So if we click on element here we see the response.
Quindi se clicco su aliment qui vediamo la risposta.
Now this works fine here,
Ora questo funziona bene qui.
however of course you want to output it.
Tuttavia, ovviamente, lo vuoi produrre.
So we should also manage some state in here and maybe we have like a loaded post in this element, in
qui e forse abbiamo un post caricato in questo elemento in questo componente che
this component which is initially set to null then here we can output loadedPost.title and loadedPost.content
inizialmente impostato su NULL, quindi anno possiamo pubblicare il titolo del post caricato e il contenuto del post caricato nel nostro post.
in our post
Quindi dovremmo anche gestire alcuni stati
jsx content. And in here where I log the response, I won't log it anymore,
J. S. X contenuto e nel tuo dove ho bloccato la risposta, non lo registro pi.
instead what I want to do here is
Invece quello che voglio fare qui .
I want to call this.setState and there set the loaded post to the response data which will be the
Voglio chiamare questo stato impostato e set set caricati dati di risposta post-tooter che saranno il post-edit recuperato dal
post that we fetched from the backend. And in our jsx code of course we should access loaded post
back-end e un'ora J come codice X, naturalmente, dovremmo caricare gli X-ists in questo stato
on this.state, like that. Now with that, if we go to our application and reload it and I click on a post,
come quello ora se questo se andiamo alla nostra applicazione e lo ricarichiamo e faccio clic su un post,
we actually receive an error that we can't read title of
riceviamo effettivamente un errore di cui non possiamo leggere il titolo.
null. This makes a lot of sense because here in our jsx code for full post, we immediately access this.
post completo abbiamo immediatamente X-ists questo stato caricato titolo del post e lo facciamo non appena otteniamo una propriet valida.
state.loadedPost.title and we do this as soon as we get a valid property.
Ora questo ha molto senso perch qui nel nostro codice GSX per il
Now we get a valid property before we have a valid loaded post because as you learned, fetching data
Ora otteniamo una propriet valida prima di avere un post caricato valido perch, come hai appreso, il recupero
is asynchronous.
dei dati  asincrono.
So first we get the ID and then a little bit later, we get the loaded post but we reran it in the dom immediately
Quindi prima prendiamo l'ID e poi un po 'pi tardi riceviamo il post caricato, ma riprendiamo il dormitorio subito dopo
after we got the id.
che ci siamo fatti un'idea.
We can simply fix this by adding a check for the validity of the ID with this.props.id as we already
Possiamo semplicemente risolvere questo problema aggiungendo un controllo per la validit dell'ID con le idee di questo prop
have it and say that in this case, post should actually be a paragraph still but maybe a paragraph where
gi lo abbiamo e diciamo che in questo caso il post dovrebbe in realt essere un paragrafo ancora, ma forse un paragrafo in cui
we simply say loading because we selected a post but the data isn't there yet.
si dice semplicemente caricamento perch abbiamo selezionato un post ma i dati non ci sono ancora.
And then in the bottom if statement, we check if state.loadedPost has been set because initially it's
E poi in fondo in caso di affermazione controlliamo se  stato impostato lo stato caricato post perch inizialmente
null so it would be treated as false
ora o sarebbe trattato come falso.
but as soon as we got one, this will return to true or resolve to true
Ma non appena ne avremo uno, torneremo alla verit o alla risoluzione.
and hence, we will render this jsx code.
E quindi renderizzeremo questo codice GSX.
And now if I save this and I click on a post we see loading for a fraction of a second and then we
E ora se ho salvato questo e clicco su un post vediamo il caricamento per una frazione di secondo
see the post.
e poi vediamo il post.
We also got an issue here though,
Anche qui abbiamo riscontrato un problema.
if we open the network tab, you'll see that we're resending after request after request after request,
Se apriamo la scheda di rete, vedremo che stiamo rinviando dopo la richiesta dopo la richiesta dopo la richiesta.
we can simply reload the page to make sure this stops,
Possiamo semplicemente ricaricare la pagina per assicurarci che questo si fermi.
but why are we seeing this? We are seeing these infinite requests because we're updating the state from
Ma perch stiamo vedendo questo stiamo vedendo queste infinite richieste perch stiamo aggiornando lo stato dal componente che aggiorna e questo
within componentDidUpdate and this creates an infinite loop because when we call setState, the component
crea un ciclo infinito perch quando chiamiamo detto stato il componente verr aggiornato
will be updated and componentDidUpdate will execute again.
e il componente verr aggiornato di nuovo.
So we have to make sure that we only send this HTTP request and hence update the state if we actually
Quindi dobbiamo assicurarci di inviare solo questa richiesta HTP e quindi aggiornare lo stato se abbiamo effettivamente
loaded a new post.
caricato un nuovo post.
So how do we do that?
Quindi, come lo facciamo?
We can enter if check inside the outer if check here and there we can show if we already have loaded
inserire se controllare all'interno esterno Se controllo qua e l possiamo mostrare se abbiamo gi caricato post se questo  vero.
post, if that is true.
Siamo in grado di
So that is a first indicator that we did already load a post.
Quindi questo  un primo indicatore che abbiamo gi caricato i post.
Then of course we also want to make sure that for this loaded post, the ID is not the same ID as we just
Poi, naturalmente, vogliamo essere sicuri che i giorni di Ford caricati postati non siano lo stesso ID dei nostri oggetti
got via props because that would mean the ID for which we want to fetch new data is the ID we already
di scena perch ci significherebbe l'ID per il quale vogliamo recuperare nuovi dati  l'ID che abbiamo gi caricato
have loaded, so we don't need to make HTTP request in this case.
cos non abbiamo bisogno di fare una richiesta HTP in questo caso.
So here we'll check if we have a loaded post
Cos controllabile se abbiamo un post caricato.
and then if this.state.loadedPost.id is unequal to props.id.
E poi se questo stato caricato post ID  uguale all'ID prop.
So if we essentially try to get data for a new post which is fine, in which case I want to make the HTTP request,
di ottenere dati per un nuovo post che va bene, nel qual caso voglio fare richiesta DHC in tutti i nostri casi.
in all other cases,
Quindi, se essenzialmente cerchiamo
I won't go ahead and make it because then, we're trying to fetch data for a request
Non andr avanti e lo far perch allora stiamo cercando di recuperare i dati per la richiesta di richieste.
we already have, for a post we already have, this should be this.props, of course.
Abbiamo gi per un post che dobbiamo gi spedire questo prompt, ovviamente.
Now let's see, if I load that page and I click on a post,
Ora vediamo se carico quella pagina e clicco su un post.
well we never get the post data,
Beh, non abbiamo mai ricevuto i dati del post.
so somehow our check here is failing.
Quindi in qualche modo il nostro assegno qui sta fallendo.
Well we have to amend it a little bit because initially it will of course fail because loaded post is
Bene, dobbiamo modificarlo un po 'perch inizialmente fallir perch il post caricato
null initially
inizialmente nullo.
so this would only succeed if we had at least one post loaded.
Quindi questo avrebbe successo solo se avessimo caricato almeno un post.
So I will instead check if we don't have this.state.loadedPost or if we do have it but if it then also
Verificher invece se non abbiamo questo post caricato di stato o se ce l'abbiamo ma se ha anche un
has a different ID than the ID we plan on loading.
ID diverso dall'ID che programmiamo di caricare.
So we go ahead and make the request even if we have no loaded post or if we do have one but the IDs
Quindi andiamo avanti e facciamo la richiesta anche se non abbiamo un messaggio caricato o se ne abbiamo uno ma gli
are different,
ID sono diversi.
whoops
Ops.
this should be loaded post though.
Questo dovrebbe essere caricato post per.
So now if we save this and we go back to the application, on the network tab if I click a post it loads and
sulla scheda di rete, fai clic su un post che carica e non inizia a inviare richieste di infinito.
it doesn't start sending infinity requests
Quindi, se salviamo questo e torniamo all'applicazione
and it can still switch but we only get one request per switch and that is exactly what we want.
E pu ancora cambiare, ma otteniamo solo una richiesta per switch e questo  esattamente ci che vogliamo.
So now we got a way of safely fetching data in componentDidUpdate and still componentDidUpdate is
Quindi ora abbiamo un modo di recuperare i dati in modo sicuro nel componente aggiornato e comunque un aggiornamento completato
the right place because we want to fetch data whenever we receive new props.
il posto giusto perch vogliamo recuperare i dati ogni volta che riceviamo nuovi prompt.